 Pronto, a gravação foi iniciada. Então, Álvaro, muito obrigada pela sua ajuda, cara. Eu precisava fazer essa pequena reunião ali, tipo de uns, sei lá, uns minutinhos, dois minutos, pelo menos, pra fazer o teste lá da IACA que eu estou usando através do Python. Que o Menom me passou uma IACA que tu consegue utilizar através do Python, tá ligado? Aí você, tipo, ela vai funcionar sem porta, como se ela fosse uma biblioteca, você instala ela, ela é uma biblioteca, na verdade, do Python também. E daí ela funciona como? Você consegue colocar áudio lá, um arquivo MP3, por exemplo, você consegue colocar um arquivo de vídeo, tipo, por exemplo, essa aqui é a gravação de tela, ela vai gerar um arquivo de vídeo, né? Aí um MP4, por exemplo, daí tem aqueles arquivos, um outro de áudio que eu gravei pelo microfone do computador que é o M4A e tem outros formatos. Aí ela consegue, tipo, você coloca até o áudio lá e ela transcreve o que tá no áudio. Além dela transcrever o que tá no áudio, ela consegue também, tipo, dependendo do lado que você coloca no código, ela consegue detectar qual é o idioma que tá sendo falado naquele áudio. E daí outra coisa também é que ela pode, por exemplo, a gente tá aqui falando em português, eu posso lá transcrever e também posso pedir pra ele traduzir pro inglês, por exemplo. É outra coisa que ela também pode fazer. Então é só mais pra testar, que eu testei com áudios MP3 até o momento e não testei com vídeo. Aí não, né, cara? Vou montar pra menão você falar isso daí, mano. Eu vou... Pra ele ver que tá funcionando. Ah, transcreve que por mês tem muito diálogo, então. Mas acho que já deu de alvo, Agulha, que eu vou... Qualquer coisa você quer, só isso é um péssaro de... Cortar o áudio de voo. Era só pra poder testar depois. Fecho as pisadas de novo, é isso. Tá fazendo alguma coisa aí? Estudando? Não, eu dormi também. Ah, então tá nice. Eu acho que eu também vou descansar hoje, amanhã, o estudo. Eu vou de antes. Valeu, piá, nois.